Kondisinya tidak seperti itu
bahwa kamu tidak dapat mendekati kami
jika kamu membutuhkan sesuatu.
maksudku mengatakan..
Saya tidak akan
segan-segan membantu Anda.
Yang ingin aku katakan hanyalah..
Anda selalu
diterima di rumah ini.
Itu cukup.
Saya baik-baik saja.
Maksudku, itu
bukan masalah besar.
Ayo cepat.  Bibimu ada di sini.
Dia sedang menunggumu.
Dia di sini untuk menjemputmu.
Apakah kamu sudah mengemas semua barangmu?
- Ayo sayang.
Sapa mereka.
Saya hanya..
Salam, Bu.
Ayo pergi, sayang.
Salam, Pak.  Ayo pergi.  - Bu.
Anda datang ke sini atas permintaan saya
dan membuatku merasa terhormat.
Sangat menyenangkan bertemu denganmu.
Ini.. Obat ini perlu
diminum setelah sarapan.
Hei, kamu tidak
memperhatikan sama sekali.
Krishna pernah bersabda
agar diminum sebelum sarapan.
Tidak, setelah..
- Baca apa yang tertulis di sini.
Dikatakan malam, bukan?
Tapi..
- I-Yang ini sebaiknya diminum sebelum sarapan.
Sekarang, bahkan Krishna pun pergi.
Saya pikir Krishna
akan tinggal di sini.
Lali, kamu harus
menjaga dirimu sendiri.
Jangan salah mengonsumsi obat.
Bu Lali.
Obat ini untuk keasaman.
Anda perlu meminumnya
sebelum sarapan.
Itu tidak akan menimbulkan kerugian apa pun.
Jaga dirimu.
- Bagaimana aku bisa, Krishna?
Saya tidak tahu bagaimana cara merawatnya.
Andalah yang
menjaga semua orang.
Kresna..
Bagaimana kalau kita pergi?
Ayo pergi.  - Bu.
aku mau mengatakan sesuatu
dan meringankan beban hatiku.
- Tentu.
Anak-anak telah menandatangani surat-suratnya.
Seandainya saya berada di sini, saya
tidak akan membiarkan hal ini terjadi.
Itu pasti akan terjadi.
Lagi pula, siapa yang dapat mencegah
hal yang sudah ditakdirkan terjadi?
Anda..
Dan saya.
Bu
ibuku pernah bilang..
Orang yang ragu-ragu dalam mencari
bantuan dari orang-orang tersayang
tidak pernah mampu
mencapai apa pun.
Menantu perempuan saya
yang tertua sedang tidak sehat.
Anda sangat menyadari hal itu.
Setiap anggota keluarga
ini bodoh dan idiot.
Krishna adalah satu-satunya orang di sini
siapa yang berakal sehat.
Sampai menantu perempuan
saya yang sulung sembuh
Saya ingin meminjam anak Anda.
'Dia tidak ingin Krishna
tinggal di rumah ini.'
'Kenapa dia menghentikannya sekarang?'
Aku tahu, aku tidak berhak
menuntut apapun darimu.
Terlebih lagi, keluargaku
sangat tidak adil padamu.
Jika Krishna tetap di sini
Saya akan bisa
tidur dengan tenang.
Saya yakin tidak akan
terjadi apa-apa pada Lali.
Tidak apa-apa, tapi..
Krishna akan menjadi
tanggung jawabku.
Aku mohon padamu.
Aku memohon padamu.
Tante.
Setidaknya aku bisa melakukan
sebanyak ini untuk Bu Lali.
Silakan.
Sekarang.. Apa yang harus kukatakan?
Anda telah membuat
pernyataan yang aneh!
Kresna!
Bagaimana saya menjelaskan
hal ini kepada saudara?
Bibi, aku akan bicara dengannya.
Jangan khawatir.
Dan saya akan terus berkunjung.
Tolong, Bibi.
Ayo pergi, Pyaare.
'Apa yang telah kau lakukan'
'Lambodhar Shukla?'
'Kamu telah mengubah
keseluruhan permainan!'
Itukah yang kamu
pikirkan, Kakak Ipar?
Anda diberkati dengan
saudara ipar yang luar biasa.
"Yang untuk siapa"
"mataku rindu.."
"Aku sudah membawa yang itu.."
Lagi sibuk apa?
Maksudku, apa
yang kamu inginkan!
Ular!
Apa yang diinginkan ular?
Bagaimana menurutnya?
Kadal dan buaya..
Apa yang mereka inginkan?
Apa yang mereka pikirkan?
Bisa dilakukan penelitian
tentang topik ini, Kakak Ipar.
Kamu juga harus
menyumbang.
saya hanya
sebuah ciptaan alam.
saya ikut
hukum alam.
"Yang untuk siapa"
"mataku rindu!"
"Aku telah mencari dan membawa"
"lagu itu untukmu."
Aku membawakan
lagu itu untukmu hari ini.
Sebuah lagu kecil
Ipar.
Ke mana sebenarnya
ayah mertua pergi?
Saya harus berbicara dengannya
hari ini, apa pun risikonya.
Ayah mertua, saya
Bela yang berbicara.
Ayah mertua, apakah kamu
tidak menemukan orang lain
selain aku untuk bercanda?
Anda telah meninggalkan rumah
dan membuatku mendapat masalah.
Apakah kamu tahu ini?
Krishna hendak
meninggalkan rumah itu.
Kakakmu menghentikannya
untuk menghancurkan hidupku.
Katakan sesuatu padaku.
Kapan adikku
akan datang ke sini?
Siapa yang berbicara?
Halo!  Ayah mertua, apa
yang terjadi dengan suaramu?
Apakah itu kamu, Ayah mertua?
Halo!
Ya Tuhan!
Ada sesuatu yang
mencurigakan terjadi
antara ayah mertua dan paman.
Namaku Bela.  Bahkan aku
tidak akan menyerah begitu saja.
Tunggu dan perhatikan apa
yang akan saya lakukan sekarang.
Shukla!
Hei..
- Shukla..
Apa yang telah terjadi?
- A-Apa..
Dia berada di bawah
pengaruh Dewi..
Shukla!
Dia berada di bawah
pengaruh Dewi lagi!
Shukla!
- Ucapkan dengan lantang.. Salam Dewi!
Salam Dewi!
Shukla!
- Bawa Shukla ke depanku.
Harap tenang, Dewi..
Dia telah melakukan dosa.
Dosa besar!
Dia telah memaksa
seorang wanita yang telah
berpisah dari suaminya
untuk tinggal di rumah ini.
Itu adalah dosa!
Salam Dewi!
- Aku akan membuat kekacauan!
Ya Tuhan!  - Shukla!
Ibu mertua, apa yang
dilakukan Kakak Ipar Bela?
Apa yang terjadi dengannya?
- Hei, diamlah.
Anda tidak mengetahui hal ini.
Terkadang, Bela
dirasuki oleh Dewi.
Apa yang kamu katakan?
Hal-hal seperti itu tidaklah nyata.
Krishna, hal itu memang
terjadi.  Saya telah melihat ini
terjadi beberapa kali.  Jadi,
saya sangat takut akan hal itu.
S-Salam Dewi!  Hai..
Di manakah lokasi Shukla?
Memanggilnya.
Shukla.
Dewi, Shukla tidak ada di sini.
Maksudku, apa yang kita lakukan sekarang?
Paman!  - Ya Tuhan!
Paman dari anak-anak!
U-Paman.  - Bawa paman ke sini.
- Saya datang..
Saya datang..
Anda adalah orang berdosa.
Seorang pendosa besar!
Ya kamu benar.
Saya rusak, orang berdosa.
Saya adalah segalanya.
T-Tapi tenanglah.
Dosa-dosa Anda
akan berakhir hari ini!
Ya ampun..
- Kamu telah memaksa gadis ini
untuk tetap di sini meskipun
dia terpisah dari suaminya.
Aku akan membunuhmu hari ini!
- Tidak.. Dewi sayang!
TIDAK..
Anda adalah orang berdosa.
- Triloki.  - Ya?
Hanya Dewa Siwa yang mampu
menenangkan amarah Dewi.
Mengapa kamu tidak
berbaring di depannya?
Dia akan tenang
begitu dia meletakkan
kakinya di dadamu.
Sayang, kamu harus melakukan
apa pun yang dilakukan Dewa Siwa.
Berbaringlah sayang..
Berbaringlah dengan cepat jika
Anda ingin menyelamatkan diri.
Dengan cepat.  Berbaring!
- Y-Ya, Paman.
Y-Ya, Paman.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya bisa melakukan apa
saja demi keluarga saya.
Ini bukan masalah besar.
Salam Dewi..
Anda telah melakukan dosa.
Maafkan saya.
Saya minta maaf.  Suamimu
sudah berdiri.  Lihatlah.
Triloki sayang, aku akan
menyalakan kapur barus ini di dahimu.
Ini untuk pengampunan..
U-Paman, itu akan membakarku..
Anda tidak akan terbakar.
Aku melakukan semua ini karena
kamu memintaku melakukannya.
Sekarang, apa perlunya
melakukan semua ini, Paman?
Sayang, ini tidak cukup.
Saat kapur barus
terbakar di dahimu
Dewi akan tenang.
Tunggu.  Diam.
Tidak, Paman!  TIDAK!
Paman!
Anda diberkati oleh Dewi.
Dia tidak akan membiarkan
suaminya terbakar.
Saya mohon maaf, Paman.
Tidak akan terjadi apa-apa.
- Tidak, Paman!  TIDAK!
Tidak, Paman!  TIDAK!
Hei, Bela!
Apakah kamu sudah gila?
Tidak bisakah kamu melihat bahwa
dia mencoba membakarku hidup-hidup?
Saya akan membunuhmu!
- Permintaan maaf!  Saya minta maaf!
Maaf, Dewi!
Permintaan maaf!
Apa yang kamu lakukan, Paman?
Kamu membakarku!
Apa yang terjadi, Dewi?
Apakah kamu tidak lagi
berada di bawah pengaruh ilahi?
Tidak bisakah kamu menahan
panasnya kapur barus?
Bela, aku tahu aku telah
melakukan kesalahan.
Tapi apa lagi yang bisa
kulakukan untuk mengakhirinya
drama takhayulmu?
Dari orang berdosa
Saya menjadi paman.
Drama berakhir
hanya dalam dua menit!
Bu Lali, apakah Anda melihat
bagaimana dramanya berakhir?
Apakah Anda melihat bagaimana
dia mengungkap kebenaran?
Aku kesurupan, kan?  - Ya kamu.
Ya.
Kepalaku berputar.
Seseorang, bawa aku ke kamar.
Saya merasa sangat lemah.
- Merasa lemah?  - Mama!
Diam!
Ibu mertua!
'Kamu telah melakukan
kesalahan besar, Ibu Mertua.'
'Aku tidak akan mengampuni siapa pun.'
'Hitungan mundur
kehancuran keluarga ini'
'dimulai sekarang.'
'Biarkan aku juga melihat
betapa hebatnya paman ini!'
'Telepon bisa mengeluarkan'
'rahasia apa pun, Paman.'
'Sekarang, mari kita lihat
bagaimana kisah hidupmu.'
'Aku punya rahasiamu
sekarang, Paman.'
'Katakan padaku dengan jujur.
Apa yang telah kau lakukan'
'kepada ayah mertua?'